<!-- Notes: -->
<!-- value="@gmail.com" -->
<!-- <input type="submit" value="Texto del botón"> -->

<!-- Formas de agregar estilos:
1. En línea: utilizando el atributo 'style' en la etiqueta.
2. Utilizando la etiqueta style dentro del HTML.
3. Externos. -->

<!-- Tipos de Display:
display: block -> Un elemento ocupa todo el ancho posible.

display: inline -> Espera un poco más de contenido a su derecha.

display: list-item -> Muestra el contenido ocupando todo el ancho posible.

display: inline-block -> Combina la propiedad de inline con block. Posiciona el
elemento inline, pero respeta la longitud que se le ha asignado desde el css.

display: flex -> muestra los elementos a un costado del otro,
pero cuando son demasiados elementos, no se respeta el ancho que se les
asignó, se rompe el modelo de caja.

flex-direction: column -> cada elemento ocupa toda la fila, muestra
los elementos en forma vertical. Si se cambia el elemento a ésta propiedad,
las propiedades: 'Justify-content' y 'Align-items' van a cambiar de
sentido tambien, porque es como si se estuviera girando el contenedor
cuando se le aplica ésta propiedad.

flex-shrinck: 0 -> Indica cuanto un elemento puede encojerse.

flex-wrap: -> indica que cuando ya no cabe un elemento, los elementos
pasan a otra línea, si los elementos se muestran horizontalmente. -->


<!-- Alinear elementos de forma horizontal
justify-content: flex-start -> Ubica los elementos a la izquierda

justify-content: center -> Ubica los elementos al centro del 
contenedor.

justify-content: space-between -> distribuye los elementos sin
márgenes al final y al inicio del contenedor

justify-content: space-evenly -> distribuye los elementos asignando
márgenes al final y al inicio del contenedor

justify-content: space-around -> genera un espacido igual entre
los hijos del contenedor. -->

<!-- Alinear elementos de forma vertical
align-items: center -> Alinea los elementos de forma vertical.

align-self: flex-star -> El elemento especificado se alinea 
a dónde se esté especificando -->